Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Wächter]
[Folge 7]
Herr Lee.
Ich habe das Schiffsticket
nach China Hong Kong
für morgen Abend.
Es gab zu viele Käufer
.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Es ist okay.
Herr Lee, Sie gehen?
Ja.
Eigentlich heute
Ich bin gekommen, um mich von dir zu verabschieden.
Dieses letzte Glas Wein ...
Danke schön.
Betrachten wir es als
unser Abschiedsgetränk.
Warum?
Eigentlich,
Ich möchte auch nicht gehen.
Aber welchen Sinn hat es für mich, zu bleiben?
Mein Code ist bereits durchgesickert.
Herr Lee!
Weißt du, was du gerade gesagt hast?
Keiner der Anwesenden darf den Raum verlassen.
Herr Lee, darf ich fragen,
Woher haben Sie erfahren,
dass der Code durchgesickert ist?
Von den Briten.
Direktor William?
Warum sollten sie es dir sagen?
Regisseur William ist
seit vielen Jahren mein Freund.
Er konnte es nicht ertragen, mich darin verwickelt zu sehen,
das hat er mir gesagt.
Eigentlich, Herr Takeda,
Ich hatte nicht geplant, das heute anzusprechen.
Aber um unserer Brüderlichkeit willen,
Ich gebe Ihnen einen Rat.
Ersetzen Sie meinen Code sofort
um weitere Lecks zu verhindern.
Woher wussten sie davon?
Es gibt viele Leute im MSS.
Es ist nicht unmöglich
, dass der Code durchsickert.
Unmöglich.
Die Vertraulichkeitsstufe
unseres Codes ist extrem hoch.
Alle Mitarbeiter, die
mit geheimen Angelegenheiten befasst sind
hatte nie
Kontakt zu Außenstehenden.
Wenn Herr Lee so sicher ist
dass der Code durchgesickert ist,
dann kann ich nicht anders, als Sie zu verdächtigen.
Den Mund halten!
Takeda.
Sie beleidigen mich eklatant!
Dieser Codesatz
ist mein Lebenswerk.
Warum sollte ich es jemals leaken?
und meine eigene Ehre zerstören?
Es ist eindeutig das MSS
das hat ein Muttermal
der meine Arbeit ruiniert hat!
Wir müssen die Verantwortung für Ihre Arbeit übernehmen .
Ich werde Sie und alle Anwesenden fragen müssen
mit mir zum MSS zurückzukommen.
Komm herein!
Nimm sie alle weg.
Warten.
Wenn ich sie begleiten kann
nach London
in meinem Leben,
es wäre sicherlich eine wundervolle Reise.
Ihre Serviette ist heruntergefallen.
Danke schön.
Hiermit möchte ich Herrn Lee
für seinen guten Willen danken.
Im Namen
meines Pflegevaters schwöre ich
Ich habe nie etwas getan
das japanische Kaiserreich zu verraten.
Großherzog Tonoji.
Die Familie Tonoji.
Sie sind enge Berater des Kaisers.
Du hast mir nie gesagt, dass du
solch einen angesehenen Hintergrund.
Aber ich habe noch nie gehört
dass Großherzog Tonoji einen Pflegesohn hatte.
Herr Takeda,
glauben Sie wirklich, dass
ohne diese Verbindung,
Ich wäre
so weit nach Shanghai gereist
für Sie arbeiten?
Mit dem Status meines Pflegevaters,
müsste er Sie informieren
über die Adoption eines Pflegesohns?
Ich werde überprüfen
diese Worte.
Verifizieren?
Ich trage die Erwartungen und die Mission
von Großherzog Tonoji zur Rettung Ostasiens.
Ich bin Tausende von Kilometern gereist,
um für Sie zu arbeiten.
Und jetzt,
du zweifelst an meiner Loyalität?
Das ist nicht nur eine Beleidigung für mich,
sondern auch meinem Pflegevater!
Herr Lee, ich meinte absolut nicht
um Großherzog Tonoji zu beleidigen.
Bußgeld.
Möchten Sie dies nicht überprüfen?
Kein Problem.
Ich gebe Ihnen die Möglichkeit, dies zu überprüfen.
Jetzt,
ein verschlüsseltes Telegramm senden,
vorgeben, einen Luftangriff
auf chinesische Streitkräfte anzuordnen
rund um Shanghai.
Wenn die feindlichen Lager
überhaupt keine Antwort geben,
wir werden alle glücklich sein.
Sie werden nichts verlieren.
Im Gegenteil,
wenn sich herausstellt, dass mein Code
ist vollständig durchgesickert,
Sie haben noch Zeit, Abhilfe zu schaffen.
Andernfalls werden alle zukünftigen Verluste
auf dem Schlachtfeld
für das Kaiserreich Japan
liegt in Ihrer Verantwortung.
Herr Lee,
Ein Code-Leck ist kein Witz.
Auch wenn Großherzog Tonoji
heute selbst käme,
Ich würde
einen so absurden Test nicht durchführen.
[10 Minuten bis zur geplanten Zeit]
Gu Yangshan.
Ich werde den Funk der Einheit 153 weiterhin überwachen.
Wenn sie noch nicht gesendet haben
die verschlüsselte Testnachricht
für den Luftangriff um 8 Uhr,
dann der Vorwurf der
Fälschung militärischer Befehle
wird uns
einen schmachvollen Tod sterben lassen.
Ich habe alles gesagt, was ich konnte.
Ich sehe dich als meinen Bruder,
und doch behandelst du mich wie einen Maulwurf.
Dann kann ich Ihnen nur vier Worte geben.
Handeln Sie verantwortungsbewusst.
Charlie.
Herr Lee, ich bin hier.
Wie kann ein guter Schauspieler
das Publikum glauben machen
ist das, was er spielt, echt?
Indem wir das Falsche real machen.
Herr Lee!
Seien Sie vorsichtig, Herr Takeda.
Herr Lee, geht es Ihnen gut?
Geh jetzt.
Rufen Sie Verstärkung.
Verlassen!
Unter dem Fenster
stehen Ihnen unsere Mitarbeiter zur Seite.
Mord!
Was ist passiert?
Entschuldigen Sie, Herr Lee.
Ich habe es nicht geschafft, dich zu beschützen.
Herr Takeda,
warum stehst du da?
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Herr Takeda.
Dies ist ein Standarddolch
der BIS.
Auch,
wir haben das gefunden.
Herr Takeda,
wir haben sowohl Zeugenaussagen
als auch Sachbeweise.
Dieser Kellner
wurde vom BIS geschickt,
um Herrn Lee zu töten.
Herr Lee hat mit ganzem Herzen gearbeitet
für das Kaiserreich Japan.
Herr Takeda,
glauben Sie ihm immer noch nicht?
Was für ein kleiner Unfall.
Beeilen Sie sich und rufen Sie einen Krankenwagen!
Herr Takeda,
Herr Lee ist ein Freund
des japanischen Kaiserreichs.
Er wäre durch die Hand
eines antijapanischen Kämpfers beinahe gestorben.
Wenn hier heute etwas passiert,
wer kann diese Verantwortung tragen?
Herr Lee.
Ich werde die volle Verantwortung übernehmen
für alles, was hier passiert ist.
Warten Sie hier einen Moment.
Werde diesen Kerl los.
Geben Sie die Nachricht an Herrn Aota weiter.
Ist das Herr Aota?
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Geschätzt.
Das ist Takeda.
Herr Takeda.
Wir haben den Luftangriffsbefehl bereits gesendet
zur Luftwaffeneinheit 153.
Bedauerlicherweise,
das 405. Bataillon der Nationalistischen Armee
Um 20:00 Uhr wurde sofort
Fliegeralarm ausgelöst.
Gu Yangshan, gut gespielt!
Danke schön.
Ich bin den ganzen Weg gereist, um für Sie zu arbeiten,
und doch hast du mich
immer wieder verdächtigt.
Heute bin ich in einem so erbärmlichen Zustand gelandet .
Es war ein großer Fehler von mir, dir zu vertrauen.
Herr Lee hat Recht.
Was wir getan haben, war falsch.
Uns bleibt keine andere Wahl,
als an allen zu zweifeln.
Herr Lee.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Bringen Sie Herrn Lee ins Krankenhaus.
Ja, das ist Kobayashi.
Ja.
Herr Takeda.
Was ist das?
Auch die kommunistische Basis hat
Luftalarm ausgelöst.
Ich sagte, bringen Sie Mr. Lee
zuerst ins Krankenhaus.
Ja.
Herr Lee, es gibt Stufen.
Mr. Lee, ich überlasse Ihnen die Sache.
Ja.
War die Veranstaltung heute Abend
von Ihnen im Voraus arrangiert?
Warum hast du es mir nicht vorher gesagt?
Wir hatten Angst,
Takeda würde Ihnen nicht glauben,
also haben wir das Attentat arrangiert.
Wenn Sie nicht echt genug gehandelt haben,
Takeda würde Ihnen nicht glauben.
Wir haben das gemacht
alles zu Ihrem eigenen Besten.
Zu meinem Besten?
Zu meinem Besten,
Sie haben Gu töten lassen?
Gu Yangshan, wenn du mir nicht vertraust,
warum hast du mich
überhaupt dazu gebracht, das zu tun?
Jetzt schau.
Wegen deines Misstrauens,
du hast Gu getötet.
Gu Yangshan, bist du überhaupt ein Mensch?
Glaubst du, ich hätte
Gu in den Tod geschickt?
Onkel Gu war Soldat,
aber er war eher wie meine Familie.
Ich konnte ihn nicht
davon abhalten, auf das Schlachtfeld zu gehen,
aber wer würde jemals
seine eigene Familie
zu ihrem Tod?
Nein, absolut nicht.
Onkel Gu, bitte versuch nicht,
mich zu überreden.
Ansonsten...
Junger Meister, Ihre Identität
ist nicht angemessen.
Wenn jemand gehen muss, gehe ich.
Du? Mit deinem Bein?
Dein Bein...
Zögern Sie nicht.
Das ist der beste Plan.
Nicht vergessen.
Ich bin nicht nur ein Diener
der Familie Gu,
Ich bin auch Soldat.
Wenn Ihre Identität offengelegt wird,
dann ist Ding Yi dem Untergang geweiht.
Er braucht dich mehr.
Onkel Gu, wie wäre es damit.
Nachdem wir so getan haben, als würden wir kämpfen,
Ich werde dich ans Fenster stoßen,
dann stoße ich dich raus.
Unsere Leute werden unten sein,
um Sie aufzufangen.
Sobald sie dich fangen,
Sie bringen Sie zum Dock.
Sie gelangen sofort auf ein Schiff.
Sobald sich die Lage beruhigt hat,
Ich werde dich suchen kommen.
Der Plan für heute Abend war
Nach dem Attentat auf Onkel Gu
sprang er aus dem Fenster.
Dann wurde er
von den unten wartenden Leuten zum Dock gebracht,
und sofort gehen.
Darüber haben wir uns bereits geeinigt.
Aber...
Warum hat er es nicht getan?
Er hat es mir versprochen.
Das hat er versprochen.
Aber Ding Yi,
Ich sage es dir.
Im Plan für heute Abend,
ob ich oder Onkel Gu gestorben sind,
wir hatten nie die Absicht, dass du stirbst.
Ich habe dir versprochen,
wenn Gefahr besteht,
Ich werde vor dir stehen.
Darüber werde ich niemals lügen.
Eins, zwei, drei, lächeln.
Aufpassen.
Gehen.
Hey.
Schau dich an.
Ich sagte, pass auf dich auf.
Aufstehen.
Was Gu
unser Kamerad?
Genosse Xiao.
Takeda ist natürlich misstrauisch.
Ding Yis Kampferfahrung
ist nicht sehr reich.
Ich befürchtete, dass
Ding Yi konnte Takeda nicht überzeugen,
also beschloss ich, ihn zu verlassen
einen Backup-Plan.
Ich muss
Joseph Lee beim Bankett ermorden,
damit die Japaner
an seine Loyalität glauben würden.
Erst dann
könnten sie aufhören, ihn zu verdächtigen.
Ich weiß, dass es von diesem Weg kein Zurück mehr gibt.
Aber solange
Joseph Lees Kodex bestehen bleibt,
Tausende von Kilometern
an Territorium werden verloren gehen.
Ich bin an Gu Zhengzes Seite geblieben,
viele Jahre lang unauffällig geblieben.
Jetzt ist es ein totes Spiel geworden.
Wenn ich in dieser Zeit der nationalen Krise einen Beitrag leisten kann ,
dann kann ich ohne Reue sterben.
Bitte entschuldigen Sie
, dass ich Sie nicht früher informiert habe.
Ding Yi ist ein gutes Kind.
Lass mich
ihn ein letztes Mal verabschieden.
Liebe Genossen,
Lebe wohl für immer.
[Sasaki, Oberst der MSS]
Dies ist
ein Sakura-Setzling
Ich habe es aus Tokio mitgebracht.
Sie alle sagen
dass japanische Kirschblüten
kann nicht überleben
auf chinesischem Boden.
Aber ich glaube es nicht.
Ich finde
solange wir die richtige Methode finden,
Japanische Kirschblüten
kann auch auf chinesischem Boden wunderschön blühen .
Es ist meine Inkompetenz.
Bevor ich mir das Leben nehme,
Ich habe nur eine Bitte.
Takeda,
welchen Fehler hast du gemacht?
Es war meine Nachlässigkeit bei der Arbeit
Dies führte dazu, dass der Code von Joseph Lee
durchgesickert ist.
Ich muss die Verantwortung für das Versagen übernehmen
im Geheimdienstkrieg.
Das stimmt.
Eine professionell
im Geheimdienst ausgebildete Einheit
eine riesige Menge ausgegeben
ein Codesystem zu entwickeln.
Aber am Ende,
es kam zu nichts.
Es tut mir leid, Oberst.
Es ist meine Inkompetenz.
Ich bin bereit, mit meinem Leben zu büßen.
Takeda.
Die Würde eines Samurai ist nur zur Schau.
Dich töten
die bereits entstandenen Verluste nicht wiedergutmachen
.
Der Tod ist einfach,
aber was Sie jetzt tun müssen
ist, Wiedergutmachung zu leisten.
Ich habe immer vermutet
dass Joseph Lee ein Problem hatte.
Er behauptete jedoch,
der Ziehsohn von Großherzog Tonoji zu sein.
Er hat ein Foto
, auf dem der Großherzog ihn hält.
Aufgrund dieser Identität
Ich wagte es nicht, ihn vorschnell festzuhalten
und zu verhören.
Joseph Lees Vater
einmal serviert
als Mathematiklehrer von Großherzog Tonoji.
Ich habe es überprüft
als Großherzog
ihn empfohlen.
Und was die Sache mit dem Pflegesohn angeht …
Colonel, Sie meinen ...
Wenn Sie sich über diese Identität Sorgen machen,
dann suchen Sie sich einfach jemanden, der davon nicht betroffen ist.
China hat keinen Kaiser.
Diese Menschen kämpfen ihre eigenen Schlachten.
Jeder von ihnen
hat seine eigenen
kleinen Geheimnisse und Pläne.
Der Umgang mit ihnen erfordert Geschick.
Wir müssen lernen, die Chinesen mit den Methoden
der Chinesen zu kontrollieren.
Machen Sie guten Gebrauch von diesen chinesischen Freunden.
Sie meinen, die Chinesen sollen
die Chinesen untersuchen?
Wie sie selbst sagen,
„Lehnen Sie sich zurück und schauen Sie den Tigern beim Kämpfen zu.“
Lehnen Sie sich zurück und schauen Sie den Tigern beim Kämpfen zu.
Sobald der Code geändert ist,
Baimahu wird auf jeden Fall sicher sein, oder?
Es wird sicher sein.
Hast du gegessen?
Soll ich dir Frühstück machen?
Machen Sie sich keine Mühe.
Keiner von uns kennt die wahre Beziehung
zwischen Großherzog Tonoji
und Joseph Lee.
Ich mache mir Sorgen, dass Ihr Bluff
wird in Kürze aufgedeckt.
Also habe ich das Schiff für heute Abend arrangiert
um Sie nach China, Hongkong zu schicken.
Es werden auch Leute
nach Baimahu gehen, um deine Mutter abzuholen.
Sie werden sich in China, Hongkong, wiedersehen.
Damit endet es hier.
Das Spiel ist vorbei.
Die Menschen sollten zerstreut werden.
Was ist los? Unzufrieden?
Ich bin nicht unglücklich.
Ich bin glücklich.
Es gibt vielleicht
eine noch größere Bühne wartet auf mich.
Hier, das ist Ihr Reisepass.
Bewahren Sie es sicher auf.
Das ganze Geld ist im Kofferraum.
Es sollte ausreichen, damit Sie
eine Zeit lang gut leben können.
Außerdem wünsche ich mir, dass auf dieser neuen Bühne
Sie können die Rolle spielen, die Sie sich wünschen.
Wo gehst du hin?
Chaosheng Theater.
Um mich von allen zu verabschieden.
Die Organisation hat bereits zugestimmt
die Truppenmitglieder
zuerst evakuieren zu lassen.
Gut.
Ich habe bereits mit allen gesprochen.
Morgen, unter dem Vorwand einer Tour,
wir schicken sie
für eine Weile aufs Land, damit sie sich verstecken können.
Sie werden zurückkommen,
sobald die Gefahr vorüber ist.
Wo gehst du hin?
An das Chaosheng Theater, um Frau Xian zu danken.
Diesmal ist uns ein großer Erfolg gelungen.
Diese Japaner
und die BIZ
wird uns sicher im Auge behalten.
Bevor Ärger an die Tür klopft,
wir werden gleich nach
der heutigen Vorstellung abreisen.
Zwei.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
Schließlich haben Sie
diese Truppe selbst gegründet.
Sie möchten nicht, dass es
in Ihren Händen zerstört wird.
Aber,
seit wir vereinbart haben, Ding Yi zu helfen,
darauf hätten Sie vorbereitet sein sollen.
Außerdem,
solange wir unsere Mitglieder schützen,
einmal
wir werden eine neue Truppe gründen.
Die Ausländer werden alle evakuiert.
Die Konzession
wird immer gefährlicher.
Wir haben eine Basis in der Nähe von Kunshan.
Es soll die Sicherheit aller gewährleisten.
Hol Ding Yi ab.
Lassen Sie ihn mit der Truppe abziehen.
Auch,
Hongyus Antrag auf Parteimitgliedschaft
auf die Tagesordnung gesetzt werden können.
In Ordnung.
Zwei.
Du bist...
Warum ist es so lebhaft?
Frau Xian Biyun ist hier, richtig?
Wer ist diese Frau?
Ye Yin.
Ye Yin?
Ich kenne sie.
Sie ist die Ehefrau von Liang Jingyuan
von Suzhou BIS.
Herr Takeda.
Was hat der Oberst gesagt?
Liang Jingyuans Frau Ye Yin
aus Suzhou BIS,
indirekt angedeutet
dass der Code möglicherweise durchgesickert ist.
Haben Sie sie nach der Quelle ihrer Informationen gefragt ?
Es war die gleiche Geschichte wie die von Joseph Lee.
Sie hat es auch von den Briten gehört.
Beim Abschiedsbankett von Direktor William
Ich habe sie benutzt
die Neuigkeit an die Japaner durchsickern zu lassen
dass der Code von Joseph Lee
kompromittiert worden war.
Ich habe gehört, dass
der Code, den Joseph Lee
für die Japaner entworfen hat
ist den Briten bereits zugespielt worden.
Wirklich?
Also dachte ich,
wenn Sie diese Nachricht umgehend weitergeben könnten
an den Vorsitzenden Wang,
Vielleicht
Liang wird zurückgeschickt.
Das ist eine gute Idee.
Vor vielen Jahren
rettete ich Liang Jingyuans Leben.
aber er kannte nie meine wahre Identität.
Nach den aktuellen Umständen zu urteilen,
wahrscheinlich wird er im
Hauptquartier der Special Agents eingesetzt.
Vielleicht nähert man sich Ye Yin
wird eine gute Chance sein
, Informationen zu erhalten.
Steht Xian Biyun den Briten nicht sehr nahe ?
Seit Joseph Lee
an diesem Abend ins Chaosheng Theater ging,
Die Dinge begannen seltsam zu werden.
Ich hätte früher nachforschen sollen.
Aber wenn wir sie untersuchen,
wird Herr Lee es zulassen?
Wir können die Polizeistation
in der Konzession haben
Untersuche die Chaosheng-Truppe.
Was Xian Biyun selbst betrifft …
Warten.
Liang Jingyuan nicht
wollte schon immer eine Stelle
in unserer neuen Regierung?
Sagen Sie seiner Frau, dass
, wenn diese Angelegenheit geklärt ist,
Ich werde ihm eine zufriedenstellende Position geben.
Ja.
Frau Xian, Ihr Gast ist angekommen.
Zwei.
Nimm das.
In Ordnung.
Frau Liang, Sie hätten nicht
so viele Geschenke mitgebracht.
Es ist nur richtig.
So ein großer Filmstar wie du
führt Ihre Buchhaltung noch selbst?
So viele Konten müssen ausgeglichen werden.
Wenn Sie die Konten nicht in Ordnung halten ,
wer wird all diese Leute ernähren?
Dies ist mein erster
Besuch bei der Truppe.
Es ist ziemlich interessant.
Und Sie haben diesen Ort wirklich
gut eingerichtet.
Was macht dich so glücklich?
Kommen Sie herein und reden Sie.
Sitzen.
Ich bin speziell hierhergekommen, um Ihnen zu danken.
Erinnern Sie sich an die Japaner
Codeleck?
Als ich den Japanern sagte:
sie haben es nicht geglaubt.
Sie sagten:
„Unser Code unterliegt
der höchsten Geheimhaltungsstufe,
daher ist es unmöglich, dass es ausläuft.“
Sie haben sich lächerlich gemacht.
Aber,
wie haben Sie von den Briten gehört
solche vertraulichen Informationen?
Schauen Sie sich an, wie Sie fragen.
Es ist, als würden unsere beiden Familien
beide Medikamente verkaufen,
aber Sie bestehen darauf,
nach unserem Geheimrezept zu fragen.
Ist das angemessen?
Liang sagte dasselbe.
Aber wir wissen, was zu tun ist.
Als die Japaner fragten:
wir haben nur gesagt, dass es von den Briten kam.
Ich habe dich überhaupt nicht erwähnt.
Oh, es gibt noch einen anderen Grund, warum ich heute gekommen bin.
Ich war
so lange weg von Shanghai,
Ich weiß nicht, was gerade angesagt ist
hier jetzt.
Hast Du heute Zeit?
Kommen Sie mit mir auf einen Spaziergang.
Ich kann heute nicht.
Schauen Sie sich all die Rechnungen an
, die ich begleichen muss.
Ich kann sie nicht einmal zu Ende essen.
Ich mache auch die Buchhaltung.
Ein weiterer Tag kann nicht schaden.
Hör auf damit.
Nächstes Mal.
Das nächste Mal gehe ich mit dir einkaufen.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Liang kommt nach Shanghai zurück.
Herzlichen Glückwunsch an ihn.
Extra! Extra! Chinesische Tageszeitung!
Rufen Sie die Polizeiwache an.
Sagen Sie ihnen, dass sie jetzt etwas unternehmen können.
Ja.
[Polizeistation Laozha]
Chaosheng-Truppe?
[Li Boyao, Inspektor der Polizeistation]
Ja, es gibt einen solchen Ort.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Solange ich genug Geld bekomme,
alles ist einfach zu handhaben.
Notversammlung!
Ja!
Wir haben eine Mission.
Machen Sie sich bereit zu gehen.
Ja!
Du bist der Beste.
Was ist los mit diesen Leuten?
Gehört ihnen die Straße?
So schnell fahren.
Huang!
Du Armer.
Ich werde dich nie wieder verlassen.
Egal was passiert, ich werde dich nicht wieder verlassen.
Ich werde dafür sorgen, dass du ihn verlässt.
Ich verbiete euch, zusammen zu sein.
Du untreues Ding!
Fusheng!
Loslassen!
Steigen Sie ein!
Vater!
Stoppen!
Beweg dich nicht!
Was ist los?
Was machst du?
Herr Direktor, das Drehbuch wurde erneut geändert?
Worum geht es?
Ihr seid alle so ein zusammengewürfelter Haufen.
Wir sind in der Probe,
machen Sie keinen Ärger.
Den Mund halten!
Die Polizei macht ihren Job!
Jemand hat uns berichtet
dass jemand in der Chaosheng-Truppe
Opium versteckt!
Wir sind hier, um
Leute zu durchsuchen und festzunehmen.
Alle werden weggebracht.
Mr. Wu.
Hongyu.
Was sollen wir tun?
Mr. Wu.
Hongyu, hör mir zu.
Die Organisation
hat dies bereits veranlasst.
Nehmen Sie morgen früh den frühesten Zug nach Kunshan.
Finden Sie Herrn Qi aus Qis Apotheke.
Sag es ihm
um sofort Leute zu schicken
hier, um uns abzuholen.
Und was ist mit Ihnen, Herr Wu?
Mach dir keine Sorgen um uns, geh einfach!
Geh, sei vorsichtig.
Aufpassen.
Denken Sie daran, Qis Apotheke.
Was machst du?
Bringt ihn weg!
Ja!
Gehen!
In Ordnung.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“